Página principal

Menu completo:

- Página inicial.
- Sobre a clínica.
- Horário de atendimento.
- Contato.

ATUAÇÃO DO CENTRO MÉDICO AB
Buscamos o equilíbrio do corpo, analisando-o como um todo e o tratamento é respeitando sua individualidade. 

Contamos também com a terapia de reposição hormonal quando alguma deficiência clínica e laboratorial é identificada, buscando restaurar os bons níveis hormonais, potencializando o funcionamento do corpo e restabelecendo a sua harmonia.
 
A clínica conta com uma equipe interdisciplinar com médicos e profissionais da saúde de diversas áreas. Tudo em um único local.
Clínico geral.
Psicologia.
Nutricionista.
Oftalmologista.
Ginecologista e obstetricia.
Dermatologista.
Estética.
Pediatria.
